Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
<Х... Адамдарды қызықтыратын нәрсе.
Бейблейд ойын ма? Бұл спорт па?
X➡-тің ең үлкен үдеуі
Экстремалды ойын.
X сіздің қолыңызда＞
Төтенше жаңалықтар!
Куросу Экс Денгекиден кеткеннен кейін ➡
Екі адамнан құралған чемпион Пендрагонға➡
Жаңа ойыншылар қосылды!
Бұл өте қызу тақырып➡
Z маскасы!
Баспасөз мәжіліс залы хабар таратуға қосылған.
Камен З-ның командаға қосылуы туралы бірнеше сөз айтыңызшы.
Арнайы түсініктемелер жоқ.
Келесі тақырып сәйкестігі жоспарланған кезде➡
Оның күші ашылады. Міне бітті.
⚟Куросу Экс кеткеннен кейін командада қандай да бір өзгерістер болды ма?
Атап айтқанда, ештеңе жоқ.
⚟Куросу Экс және Камен З➡ туралы бірдеңе
Байланыс бар ма?
Мұндай нәрсе болуы мүмкін емес.
⚟Жақында болған маскадағы тәртіпсіздікке Kamen Z ойыншысы да қатысты➡
Мен сізді қылмысқа қатысы бар деп естідім...
Chrome мырза!
Мен қолымнан келгеннің бәрін жасаймын!
Пендрагондағы Хром мырзаның командасының мүшесі ретінде.
Маскадағы тәртіпсіздікті B4➡ бастады
Бұл титулдық матчқа көтерілу болып шықты.
Дұрыс. B4 - ➡
Chrom не айтса да тыңдаңыз.
Chrome енді соншалықты көп әсерге ие.
X Tower және B4 бұған еш қатысы жоқ.
Бұл енді маңызды емес. Түсінесің, иә?
Титулдық матчтың қарсыласы анықталды.
Топ тұлғалары.
Міне, барамын!
Әуесқойлар кубогы, ең күшті әуесқой жүзді анықтау.
Жеңімпаз...
Бұл Ryugu Chrome!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Жақсы адам келгеніне көп болды.
Көптен күткен жаңадан келген адам! Ол кәсіпқой болуға жақын деген қауесет бар.
Сәлем, Chrome ойнатқышы! Қай командаға қосыласың?
Мен әлі айта алмаймын.
Бірақ мен бір күні міндетті түрде X Tower шыңына шығамын.
Мен оны асыға күтемін! Ақырында, Beyblade сіз үшін нені білдіреді?
Мен үшін шығанақ – жол.
Бұл ең мықты болудың жолы. (қуаныш)
Президент Дода, басқарушы директор Гигатани!
Бұл керемет шайқас болды!
Бұл жаңа өнім.
Хаа… Хаа… Хаа….
Біздің компанияны таңдағаныңызға қуаныштымын.
Басқа да қуатты компаниялар болған шығар.
Сәлем, президент! (Топада) Хахаха….
Мен нөлден бастап шыңға ұмтылғым келді.
Сондықтан жаңа команда ыңғайлырақ болды.
Иә, иә. Ал басқарушы директор –➡
Біздің мақсатымыз ең мықты команда құру болатын.
Әрине! Абсолютті әрқашан жеңетін және жеңілмейтін!
Бұл біздің команданың ұраны, Пендрагон!
Сәлем, Президент. (Топада) Хахаха….
Мен мұны жүзеге асыра аламын.
Иә.
Мен оны асыға күтемін, Chrome-kun.
Бұл жолы ұсынылған әуесқойлар ➡
Бұл Ryugu Chrome.
Chrome ойыншысының демеушісі ретінде кәдесый салпыншақ өндірушісі Дода Сангё бар➡
Кәсіпқой дебюті шешілді.
Қатты күш-жігермен қамтамасыз етілген күш➡
Кейбіреулер ол орта кәсіпқойдан асып кетті дейді.
Желдеткіш қызметінде қате жоқ!
Мен қазірдің өзінде маманның қадір-қасиетін сезінемін.
Команданың басқа мүшелері әлі шешілген жоқ.
Үміт өте жоғары!
Уф...
Chrome-kun! Мен өз әріптесімді таптым.
Сіздің қабілетіңізге лайықты мүше.
Мен оны іздеуде қиналдым.
Экс-кун Экс-кун, кел.
Бұл спарринг. Сіз соғысқанда түсінесіз.
Өтінемін, Chrome-kun.
《Мен жеңілдім...
I…》
《Бұл қалыпты емес... Тым күшті.
Мен не істедім? 》
Эй.
Chrome... дұрыс па?
Сіз өте күштісіз!
Қайтадан жасайық!
Кеттік, ханым... Күте тұрыңыз!
Осы шайқастан бір-біріміздің қабілетімізді білуіміз керек еді.
Неліктен тағы...? Е, бұл әлдеқашан шешілді.
Chrome және Bay қолданбаларымен ойнау қызықты!
Менімен көбірек ойнайық!
Ааа….
Қараңдар, дайындалыңдар, дайындалыңдар.
Жүрейік~ Дайын жиынтық!
Бұл күшті көрінеді. (есіктің ашылған дыбысы)
Бұл топтың үшінші мүшесі. Апыр-ай!
Танысқаныма қуаныштымын.
Сен мықтысың ба? Ұрысайық!
Құрметпен, бұл өте күшті деп ойлаймын.
Шынайы ма? Алақай! Қанекей мынаны істейік! Қанекей мынаны істейік!
Pendragon командасы қазір қызу!
Ultra Super Rookie Team жеңіліссіз қатарынан 10 жеңіс!
X Tower құрылғаннан бері➡
Алғашқы чемпион дүниеге келетін күн жақын шығар!
Осыдан кейін Pendragon тобының үш мүшесі тікелей эфирде өнер көрсетеді!
Оны жіберіп алмаңыз.
Бұдан кейін оның кезегі болса да, бұрынғы адам жоқ.
Бұрынғы сан!
Ол бір жерде суши жеп отырған болуы керек.
Chrom Сіз соңғы уақытта жақсы жұмыс істеп жатырсыз.
Мыс.
Оның күші ессіз.
Ex арқылы мен одан да күшті бола аламын.
Шыңға жеткенше осылай жалғастырыңыз.
Жоғарыда Ex және I болуы керек.
Мен де мүшемін.
Ой, кешіріңіз, мен ешқандай жамандық айтқым келген жоқ.
Жақсы, өйткені екеуің ерекше екенсіңдер.
Бұрынғы Сіз қайда болдыңыз? Кешіріңіз, кешіріңіз.
Мен мұны сатып алдым.
Иида-кун мен Яо-санды да құттықтаймыз.
Ей, Хром, қайтып келгенде шайқасайық.
Жоқ, бүгін емес. Осыдан кейін бөлек сұхбат болады.
Олай дедіңіз ғой, өткен күні де менімен ұрыспағансыз.
Бұл да кәсіби жұмыс.
Мм.
Чигурх туралы не деуге болады? Мен де суретке түсірдім.
Шобон….
Сіз кез келген уақытта шайқаса аласыз. Ертең кездескенше.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Рахмет. (есіктің ашылған дыбысы)
Қиын жұмысыңыз үшін рахмет, Chrome-kun. Басқарушы директор!
Сіз дұрыс демалып жатырсыз ба? Осыдан кейін әлі жаттығу жасайсыз ба?
Иә, бұл күнделікті жұмыс.
Гаххахаха... Сіз ғажайып қуықсыз.
Сізден артық жүзік жоқ!
Экс-кун да күшті, бірақ бұл оның кісілігінен.
Ертеңгі Бейблейдті көтеретін сенсің!
Гаххаха...
⚟Chrom ойнатқышы! ⚟Қол қойыңыз!
⚟Жарнамаға түскен. ⚟Шараға келіңіз.
《Хром: Маған бәрібір...》
(жүрек тондары)
《Біз өмірімде бірінші рет кездестік...
Менен күшті.
Сіздің күшіңіз қайдан келеді?
Сіз кімсіз?
Жоқ, маңызды емес.
Сенің қасымда болғаның мені күштірек етеді.
Маған байлық та, атақ та бәрібір!
Менің іздегенім...》
Ex!
(Сағат дыбысы)
Тағы да Chrom жоқ па?
Ол менімен төбелесетінін айтты. Хром өтірікші!
Chrome Ex жасамайтын кәсіби жұмыстарды орындайды.
Мен бұл туралы білмеймін~ Мен шайқасқым келеді~ Келесі матч~!
Мен сіріңке алғым келеді! Мен матчты қалаймын!
Әлі шешілмеген. Өйткені біз тым күштіміз➡
Басқа командалар сізден аулақ бола бастады.
Қызықсыз... Жарайды, мен саған жасаймын.
Мен бәрібір жеңе алмаймын. Жарайды! ?
Chrom Сіз тезірек ораласыз деп үміттенемін. Дайын жиынтық.
Уау, күте тұрыңыз! Үш екі….
Бір!
Қой!
Кобальт Дрейктің мәредегі алғашқы күшті шабуылы!
Ryugu Chrome ойнатқышы керемет!
Көрме матчтары тым көп! Бірдеңе жасаңыз.
Кешіріңіз... Аа, келесі жолы аз қалды...
📱
Иә. 📱Хром қайдасың?
📱Мен саған ұрыс боламыз дедім ғой!
Чигурх енді мұны істемейтінін айтады!
Мистер Chrome уақыты...
Мен бүгін үйге бара алмаймын. 📱Иә! ? Соңғы кездері➡
Менімен ойнамайсың! Кешіріңіз, келесі кездескенше.
Уф, Хром өтірікші.
Соңғы хром күшейе түсті.
Айқай? Хмм, Chrome әрқашан күшті болды.
Деңгей одан әрі көтерілгендей болады.
Мен кейде жеңетінмін, бірақ енді жеңе алмаймын.
Ексті басынан бастап жеңе алмайсың.
Мен әлсізмін бе? Хаха... Бұл дұрыс емес.
Сіздің шығанақ әлдеқашан басқа өлшемде.
Екеуі әртүрлі спорт түрімен айналысатын сияқты.
Бар жүрегіңмен жасасаң➡
Қандай қуық екі адамды ұра алады?
Бір-бірінен басқа ешкім жоқ, солай ма?
Бір-біріне….
Бүгін Team Pendragon, Ryugu Chrome қарсы.➡
Тенкафубу Банджу Куинн командасы ➡
Super Exhibition Match кешіне қатысқаныңыз үшін рахмет.
Он мың құбыжық Квин күшті ме? Аңыз ұшқыш.
Оның ең көп жеңіске жеткен рекорды болуы керек. Бұл X Tower-тегі ең күшті деп айтылады.
Уау, менің де шайқасқым келеді!
Бұл мүмкін емес бұйрық.
Тенкафубу ​​командасы – бір адамнан тұратын команда.
Мен мұны істейтін болсам, ол көшбасшы Хром-кун болар еді. Уф….
Енді қатысқан адамдармен амандасу уақыты келді.
Иә?
Бұл не? Комаба суши.
Қызыл бұршақ пастасы мен кілегей? Бұл біртүрлі.
Уау!
Дәмді Тым дәмді!
Мен мұндай тамақты ешқашан жеген емеспін...
Бұрынғы тым көп тамақтану.
Өте жақсы! Мен бәрін жей аламын ба?
Менің ішім ауырады... (құлап кеткен дыбыс)
Сен қатты мазалап жатырсың.
Сіз не істеп жатырсыз? (қуаныш)
Жарайсыңдар! Арнайы көрме матчы басталсын!
Біраз уақыт өтті.
Әуесқойлық күндердегі шайқастарды мен бұрын көргенмін.
Мен көремін.
Бірақ сен мені жеңе алмайсың. Менің әлі көп тәжірибем жоқ.
Сенің көргендерің өткенде мен болдым.
Мен қазіргі адам емеспін.
Бұл жақсы идея. Көріп көрейік.
《Куинн: Сен мықтысың, ақырында шыңға жететініңе сенімдімін.
Бірақ бүгін...Жеңілгеніңді біліп, күшей.
Дайын жинақ!
Үш екі бір!
Қой!
《Куинн: Менің қабілетім Даналықтың арқасы.
10 000 тәжірибе➡
Ол маған осы шайқастың нәтижесін айтып береді》
Енді нәтижелерін көрейін.
《Даналықтың арқасы...》
Уф….
《Қоспаңыз! ? 》
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Шиноби пышағы!
Ноке.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Cobalt Drake Extreme Finish.
Рюгу Chrome жеңісі!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Ryugu Chrome менің тәжірибемнен тыс...
Бұл 9 шығын.
Мен сізге 10-шы жеңілісіңізді бере алатын адамды білемін.
Хмф! Менің кездескім келетіні сол.
《Куинн: Керемет талант...
Бірақ бұл да мені алаңдатады.
Ха… Жылдам ашып көр.
Өзіңіздің шығанағына қаратыңыз.
Көздерің стадионға қарамайды.
Кешіріңіз, жеңілген адамның сөзі сізге жетпейді.
Бірдеңе айтып, тыңдайтын көңіл-күйің жоқ сияқты.
Қалағаныңызша жүріңіз. Қанағаттанғанша.
Chrome! Сенімен бәрі жақсы ма? Бұрын менің ішім сезіліп тұр...
Тыңдаңыз, Chrome! Титулдық матч анықталды.
Сіз осы уақытқа дейін жеттіңіз.
Иә, мен оны асыға күтемін!
Бұрынғы менің сенен бір жақсылығым бар.
Дран семсерін шыңдағы шайқасқа алуға болады ма?
Иә? Титулдық матчта басқа біреудің ойынын пайдалану➡
Бұл шынымен ақылсыздық.
Мен білемін, бірақ...
Жарайды!
Жарайды! ?
Егер Хром соншалықты көп айтса.
Ол соншалықты көп айтқан жоқ деп ойлаймын...
Жарайды, жарайды, біз командамыз.
Сау болыңыз!
Хром: Мен саған жақындағым келді, сондықтан мен саған еліктедім.
Экс-нің түсірілімі➡
EX➡ теңшеу
Aix тағамы.
Мен Экс Куросу деген адамды түсінгім келді.
Мен сені түсіндім деп ойладым.
Екеумізді бір-бірімізбен байланыстырамыз деп ойладым.
Жоғарғы - сіз бен біз тұруымыз керек жер...》
Мен Пендрагоннан шығамын!
Қоштасатын кез келді.
Менің ішімде Х аяқталды.
Уау! Ууууууууууууу!
Хахаха….
Бәрі маңызды емес...
Өйткені...
Ex осында.
Kurosu… Ex!
《Chrome өзгерді》
Мысалы….
《Chrome әлдеқашан бұзылған болуы мүмкін》
Бір екі үш төрт!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory